Мужчина-Овен
Мужчина-Овен — сильный и упорный человек с обостренным чувством справедливости. Любит быть в центре внимания. Обидчив, но быстро отходит и не держит зла. Всегда готов прийти на помощь в трудную минуту. Верит, что способен изменитьмир и зачастую действительно это делает. Причем с улыбкой на лице, ведь Овен обладает великолепным чувством юмора и всегда рад от души посмеяться. Бурно проявляет эмоции, не думая скрывать их от окружающих. В поступках и чувствах Овен непостоянен, но гнев быстро меняет на милость. Вообще, Овен полон противоречий. С одной стороны, он надежный, хладнокровный, спокойный и осторожный. С другой — непостоянный, импульсивный, активный и безрассудный. И никто из окружающих не сможет предугадать, каким Овен будет в следующую минуту.
Мужчина-Овен пользуется большой популярностью у женщин, но далеко не каждая сможет покорить его сердце. В любви Овен романтичен и напорист, а внимание обращает на самодостаточных и ярких женщин. Причем каждые новые отношения он на полном серьезе считает любовью всей своей жизни. Хотите завоевать его сердце? Оставайтесь недоступной. Овен не ценит легких побед. Но будьте готовы: в отношениях с Овном будет много бурных ссор и столько же страстных примирений. Все дело в природном упрямстве и нежелании уступать никому, даже любимому человеку. Усугубляют ситуацию резкие перепады настроения мужчины, а также крайне резкая реакция на поражения и неудачи. Овен ревнив и легко обижается на шутки. Гордость не позволяет Овну первым идти на примирение. Зато Овны не боятся ответственности, они энергичные, смелые, открытые и преданные своим женам. Детей они любят всем сердцем, но редко балуют похвалой. Овны требовательны к поведению и учебе.
Бурный нрав Овна выражается и в сексе. Его девиз: «Здесь и сейчас». Мужчина любит спонтанный секс в самых неожиданных местах и лучше всего без прелюдий. Обожает эксперименты. В постели Овен предпочитает доминировать, но всегда заботится о своей партнерше.

Мужчина-Телец
Мужчины-Тельцы спокойны, рассудительны и уверены в себе. Обожают комфорт и будут делать всё, чтобы его добиться. Они очень работоспособны и готовы делать даже скучную монотонную работу. Если, конечно, за нее хорошо платят. Представители этого знака любят и умеют зарабатывать деньги и почти всегда добиваются солидных сумм на счету.
Тельцы не особо щедры на эмоции и стараются не задеть чужие чувства. Признаний в любви вы тоже от них вряд ли дождетесь. Лучше они помогут в чём-то важном или завалят подарками. Тельцы обращают внимание только на красивых и ухоженных женщин. Но прежде чем завести отношения, будут долго приглядываться к потенциальной партнерше — любовь с первого взгляда не для них. Ухаживания будут традиционными: цветы, конфеты, ужин в ресторане. Причем стоимость и количество подарков будет зависеть от степени серьезности намерений. А если вы стали женой Тельца, можете быть уверены в том, что он позаботиться о вашем благополучии (особенно финансовом). Телец — почти идеальный партнер. Он будет верным мужем, хорошим отцом и ласковым любовником. Он любит длительные прелюдии, старается получить максимальное удовольствие сам и доставить его женщине.
Тельцы не любят ссор и конфликтов, поэтому и на детей кричать никогда не будут. Каждую ситуацию они подвергают тщательному анализу и обсуждению. Для них важно, чтобы дети извлекли урок, а не отбыли наказание за проступок.

Мужчина-Близнецы
Мужчина-Близнецы ждет от жизни ярких впечатлений, поэтому удержать дома его вряд ли удастся. Он не приемлет однообразие и тишину. И перевоспитать его никому не удастся. Близнецы обожают быть в центре внимания и не пропускают все светские тусовки. Обаятельны от природы, они виртуозно умеют льстить, поэтому быстро находят себе поклонниц. Однако секс на одну ночь они не очень любят, им нужна влюбленность и романтичная обстановка. Если им комфортно, в постели Близнецы будут вести себя страстно и раскрепощенно.
Серьезные отношения построить с представителями этого знака будет непросто. В личной жизни мужчина-Близнецы неисправимый эгоист, поэтому ищет лояльного партнера, готового прощать всего его загулы и выходки. Будьте готовы к тому, что через пару минут после душевного разговора с вами он уже позабудет обо всём и побежит в ближайший бар с друзьями. Ему постоянно надо куда-то двигаться, переключаться с одного дела на другое. Вернется под утро, возможно после сомнительных приключений. Предъявлять претензии бесполезно — он ненавидит оправдываться. С другой стороны, мужчина-Близнецы действительно может быть хорошим и внимательным супругом (если будет в нужном настроении). Он может поддержать любые ваши инициативы, забрать детей из школы, организовать семейный отпуск и выслушать вас, когда вам нужно выговориться.
Близнецы остроумный и общительный болтун. Лёгкий, весёлый непоседа, он любопытный и разносторонний умник. Непостоянный мечтатель, но искромётный и талантливый собеседник.

Мужчина-Рак
Воспитанный и аристократичный мужчина-Рак обожает изысканное общество. Поэтому в женщине ищет музу и вдохновение для развития своих талантов. Раки — очень чувствительные натуры, которые любят переживать по мелочам, превращая любую неприятность в проблему вселенских масштабов. Но если случается что-то действительно серьезное, Раки быстро берут себя в руки и стойко переносят все неприятности.
Этот знак зодиака очень романтичен и сентиментален. В некоторой степени это даже хорошо: если выйдете замуж за такого мужчину, он будет относиться к вам как к королеве. Никогда не забудет дату первого поцелуя, откроет перед вами дверь машины и помчится в аптеку, если вы вдруг заболеете. Но завоевать его сердце будет непросто. Мужчина-Рак очень осторожен. Он долго будет присматриваться к потенциальной партнерше, испытывать ее чувства на прочность. Обязательно спросит совета у родных и только после этого решится на что-то серьезное. Рак долго влюбляется, но когда это происходит, он теряет голову от объекта своего обожания и полностью отдается партнеру в постели. В сексе он никогда не будет давить. Напротив, постарается удовлетворить все ваши фантазии, изучить все эрогенные зоны, чтобы доставить море удовольствия. Идеальный любовник! С детьми Раки тоже само очарование. Они готовы бесконечно их баловать подарками и развлекать приключениями. Вот только малыши быстро смекают, что их отцы не умеют отказывать, и пользуются этим.
Но при всей своей мягкости, Рак никогда не прощает обид и предательства. Ведь если ревнивый Рак заподозрит измену, то обязательно отомстит. Или хотя бы устроит огромный скандал, потому что вы задели его чувства.

Мужчина-Лев
Мужчины-Львы уверены, что были рождены для славы. Поэтому обожают быть в центре внимания и выслушивать комплименты. Они излучают непоколебимую уверенность на сотню метров вокруг. Мало кто может перед этим устоять.​​ Их щедрость, харизма и великолепный внешний вид подкупают. Абсолютно все безоговорочно влюбляются в Львов. Впрочем, несмотря на «королевское» происхождение, привлечь внимание мужчины этого знака очень просто — засыпайте его комплиментами. Чем больше, тем лучше. Им категорически важно, чтобы их слепо обожали и уважали. Но в спутницы Лев себе всё-таки выберет только королеву — эффектную женщину, которая следит за собой. Красивая женщина рядом подчеркивает его уверенность.
Львы часто ведут себя как самовлюбленные ловеласы, поэтому может показаться, что и мужья из них выйдут плохие. Но всё совсем не так. Если уж Лев решился на брак (что для него подвиг), то жену он будет любить, баловать и оберегать от окружающего мира. За его спиной любая будет чувствовать себя в полной безопасности. Лев действительно будет стараться сделать свою второю половинку счастливой, особенно в постели. Хотя бы для доказательства, что он самый лучший. Кроме того, Лев не может быть плохим любовником, ведь он царь. А значит, любит щедро и неудержимо. Мало того, что он неутомим в постели, так еще обязательно осыплет женщину подарками и вниманием. Женщина почувствует себя царицей. Но будем честны, удовольствие любимого человека он никогда не поставит выше его собственного.
Львы убеждены, что у них всё всегда самое лучшее. Дети, соответственно, тоже. С одной стороны, Львы будут их боготворить и нахваливать. С другой, требовать от них тоже они будут много. Обязательно отдадут во все кружки и секции, а в школе будут ждать только пятерок.

Мужчина-Дева
Все мужчины-Девы не похожи друг на друга, но всё же их кое-что объединяет —материализм, рационализм и то, что чаще они слушают разум, а не сердце. При выборе профессии ориентируется только на те специальности, которые точно принесут многоденег. Девы не будут мечтать и мастерить карты желаний. Они знают: только труд и упорство приведет их к намеченной цели. Честь и достоинство для них самое главное. Мужчина-Дева никогда не пообещает невыполнимого. А если уж сказал, что в лепешку расшибется, но добьется необходимого. Но к окружающим он тоже выкатывает вагон требований. А уж к своей потенциальной второй половинке — целый состав.
Девы выбирают женщину долго и мучительно, присматриваясь ко всем ее «погрешностям». От любви будут отмахиваться до последнего — им куда важнее построить карьеру и выйти на достойных доход. Но если уже вам повезло, и выбор пал именно на вас, то Дева станет идеальным мужем. Он будет и деньги зарабатывать, и помогать супруге по дому. Своих близких они всегда поддерживают и никогда не предают. В постели Девам нужно ощущение доверия и комфорта, тепло и нежность. Им важно, чтобы любимый человек ими восхищался, поэтому они будет постоянно совершенствовать себя, изучать женское тело, чтобы подарить самый лучший секс в жизни партнера.
Девы чересчур ответственны. Особенно, в воспитании детей. Готовы всю ночь дежурить с градусником у кровати или учить чтению, параллельно уговаривая выключить телевизор. Любят делать замечания другим и поучать всех вокруг.

Мужчина-Весы
Мужчина-Весы — тот самый герой любовного романа с идеальной улыбкой и манерами, обаятельный и с прекрасным чувством юмора. Он всегда идеально выглядит, вежлив и добр, прекрасно готовит, заботливо открывает дверь авто, помнит все годовщины — словом, идеальный мужчина, не придерешься. Все женщины слетаются к нему, как мотыльки на фонарь. И так же быстро обжигаются. Ведь Мужчина-Весы со скоростью света меняет своих пассий или может даже закрутить роман сразу с двумя. Секс для них стоит на первом месте, особенно в начале отношений. В постели ему важно получить удовольствие, а не доставить его.
Зато если он действительно питает к женщине яркие чувства, то готов сочинять стихи, заваливать подарками и петь серенады под окном — именно так проявляют чувства мужчины-Весы. Они умеют предугадывать желания своей любимой, чтобы превратить ее жизнь в настоящую сказку — то кофе в постель принесут, то романтический пикник устроят. Детей обожают и готовы стать лучшими в мире отцами, не позволяя никому обижать малышей и давать им непрошенные советы. Как завоевать такого мужчину?
Эстеты до мозга костей, мужчины-Весы обожают красивых и ухоженных женщин. При этом она должна уметь поддержать разговор о важном и высоком, а также поддержать в трудную минуту.
Главный минус Весов — их нерешительность. Они сомневаются во всём и всегда. А уже в отношениях и подавно. Такие мужчины панически боятся долгосрочных обязательств. Если вы будете на них слишком сильно давить, могут на эмоциях и вовсе разорвать отношения или сходить «налево». Но в какой-то момент вам всё же придется «взять быка за рога».

Мужчина-Скорпион
Мужчина-Скорпион по праву заслуживает звание «Мистер противоречивость». Только его можно любить и ненавидеть одновременно. Скорпион страстный и проницательный стратег. Глубокий, загадочный исследователь, он сильный и целеустремлённый боец. Ревнивый собственник, но преданный и верный союзник.

Мужчина-Стрелец
Харизматичный, раскрепощенный и жизнерадостный — Мужчина-Стрелец быстро становится звездой любой вечеринки. Он может устроить праздник, просто появившись в помещении.  Стрелец оптимистичный и свободолюбивый искатель. Весёлый, открытый путешественник, он честный и прямолинейный философ. Безответственный авантюрист, но щедрый и искренний друг.

Мужчина-Козерог
С виду мужчина-Козерог сдержанный, угрюмый, серьезный и всегда невозмутимый. Он всегда держит все свои эмоции и чувства под контролем. Но это не значит, что Козерог бесчувственный и черствый. Он будет мучиться от любви, подавляя чувства внутри себя. Женщина может никогда и не узнать о том, что Козерог испытывает к ней. Козерога не назовешь романтиком: он не будет петь серенады под окном и заваливать вас цветами. Зато доказывает свою любовь реальными действиями, а не словами и красивыми жестами. А это, согласитесь, куда важнее. Он надежный и щедрый, любит детей и готов много работать, чтобы обеспечивать семью всем необходимым. Его не пугают сложности, он может днями и ночами работать, чтобы добиться своей цели.
Человек-стабильность, он не любит перемены, зато будет стараться сделать вашу жизнь максимально комфортной. В браке на Козерога можно полностью положиться. Он может и кран починить, и выполнить роль «жилетки», чтобы вы поплакались. Однако добиться его любви непросто. Чтобы завоевать сердце Козерога, придется обойти множество конкуренток и доказать ему, что именно вы заслуживаете доверия и любви. И даже когда вы будете максимально близки, Козерог всё равно будет относиться к вам с недоверием, проверяя вашу искренность. Это особенность характера Козерогов и обратная сторона их практичности. Поэтому и женятся Козероги обычно после 40 лет, предварительно организовав кучу испытаний своей будущей супруге. Зато потом мужчина-Козерог станет невероятно заботливым мужем. Хотя и строгим — от своих детей он будет требовать уважения и подчинения.
Недостаток брака с ним лишь один: стабильность со временем превращается в скуку. Секс тоже зачастую может быть обыденным и механическим. Дело в том, что секс для него совсем не важен. В отношениях он ценит духовную связь и эмоциональную привязанность. Но всё же любит доставлять удовольствие своей женщине, поэтому может стать довольно старательным любовником, если вы будете его к этому мотивировать.

Мужчина-Водолей
Мужчина-Водолей — настоящий волк-одиночка. Он любит проводить свободное время в компании самого себя, а не друзей. При этом Водолей всё время чувствует себя одиноким. Ему свойственно себя жалеть, горевать о том, что его никто не понимает. Хотя на людях он никогда этого не покажет. Наоборот, на людях Водолей всегда добр и весел. Мужчина, рожденный под этим знаком, — эстет и настоящий художник, которого сложно понять. На первый взгляд может показаться, что Водолей — мизантроп. Но это не так. Просто он не любит выворачивать душу перед окружающими. Хотя очень частоВодолей и вправду может вести себя странно, нарушая социальные нормы. Просто у него свой собственный свод законов, которым он руководствуется, и не всё кажется ему неправильным. Зато он никогда не будет притворяться спокойным и серьезным, если его разрывают эмоции.
В самом начале отношений он может казаться своей партнерше холодным замкнутым, но это потому что ему тяжело раскрыться. Ему нужна та, которая выслушает его и поддержит. Водолей лучше останется один, чем будет встречаться с той, которая не вызывает у него сильных эмоций. Он не из тех, кто заводит короткие интрижки. Свою избранницу Водолей будет щедро одаривать подарками и знаками внимания — такой у него способ показать свою любовь. Правда, Водолей не любит спешки, поэтому ухаживания могут затянуться. В сексе эти знаки тоже сперва весьма скрытны и осторожны, но потом раскрываются и становятся максимально откровенными.
Жениться Водолеи не торопятся. Долгое время могут жить в одиночестве, но подталкивать их съехаться и уж тем более сыграть свадьбу нельзя. Они ненавидят, когда кто-то диктует им правила игры. Лучше дождаться, когда Водолей сам «созреет» и примет решение создать семью. Тогда он может стать действительно надежным партнером, покровителем и союзником. Не без недостатков — мысли Водолея всегда будут витать вдали от дома. С детьми он тоже будет заниматься только тогда, когда ему самому хочется. А это (спойлер) будет нечасто.

Мужчина-Рыбы
При знакомстве с Мужчиной-Рыбой может показаться, что он слишком мечтательный и мягкотелый. Да, он действительно еще тот фантазер, но если копнуть поглубже, то перед вами появится далеко не трогательный неудачник, а мстительный манипулятор. У мужчины-Рыбы много амбициозных планов, ему надо научится как можно раньше отделять реальность от воздушных замков. Ведь мечтать Рыбы любит больше, чем работать. С другой стороны, ему легко удается найти поддержку от влиятельных людей для реализации своих желаний. Поэтому еще до 30 лет Рыбы могут добиться вполне внушительных результатов. Если, конечно, не будут попусту болтать. А то их мечту могут легко увести у них из под носа.
Мужчина-Рыба уязвим и обидчив на любые придирки в свой адрес. Даже одно неправильное слово может надолго запасть ему в душу и породить у него миллион комплексов. Поэтому в женщине мужчина этого знака будет искать деликатную, добрую и поддерживающую натуру, которая будет проявлять заботу и непоколебимую любовь к нему на словах и в поступках. Мужчина может стать по-настоящему одержимым своей возлюбленной. Будет постоянно писать романтические письма, делать подарки и следовать по пятам, пока не добьется ее расположения. Так он проявляет чувства. Впрочем, в основном Рыбы будут вести себя как настоящие джентльмены, останутся верны своим женщинам и, как правило, никогда не пойдут «налево».
Вот только его преданность имеет обратную сторону. На его жену ложится ответственность за перепады его эмоционального состояния. Он расстроен? Придется тут же выступить в роли «жилетки». Хочет веселиться и танцевать? Нужно сразу включать музыку и натягивать улыбку. Настроен на секс? Отказывать нельзя, ведь он будет обижаться на вас еще неделю. С мужчинами-Рыбами бывает непросто. Они не готовы брать на себя ответственность и до последнего будут отказываться идти под венец. А вот детей он будет любить всем своим сердцем, вплоть до ревности к своей супруге.